# Game-
Интерактивный дашборд, на котором размещены основные показатели рекламы. Благодаря этому мы сможем предоставить компании выводы о структуре маркетинговых расходов, распределении кампаний и соотношении между маркетинговыми метриками.
ЗАДАЧИ


1
Отобразить в отчёте основные показатели рекламы
К таким показателям относятся:

показы;
клики;
CTR (от англ. Click-through Rate, «показатель кликабельности») — соотношение кликов на рекламное объявление и общего числа его показов. Считается как количество кликов, делённое на показы;
CPC (от англ. Cost per Click, «цена клика») — сумма, которую рекламодатель платит за клик пользователя по объявлению. Считается как сумма расходов, делённая на клики;
CPA (от англ. Cost per Action, «цена действия») — цена действия; сумма, которую рекламодатель платит за целевое действие (например, за заявку или оплату). Считается как сумма расходов, делённая на количество действий;
общая сумма расходов на рекламу;
сумма расходов в разрезе каналов;
доля по кампаниям в Яндекс.Директе и Google Рекламе;
динамика расходов за весь период в разрезе по системам (Яндекс.Директ и Google Реклама).
2
Показать данные за летний период 2018 г. в Яндекс.Директе и Google Рекламе
Владислава интересует, по каким ключевым словам был наибольший трафик в период акции по кроватям.

3
Выявить, какой процент от общей стоимости составляют кампании по производству кроватей mebelion_ga_msk_s_krovati и YD_msc_krovati
И отобразить это в карточке и на графике.

4
Соотнести данные CTR и CPC, посмотреть их взаимосвязь в динамике
5
Настроить просмотр данных по каждой кампании
6
Написать сопроводительное письмо
В него необходимо включить краткую информацию об отчёте, его целях, функциональности, а также пример работы с отчётом.

7
Претворение выводов и рекомендаций в жизнь
